180202048 Osman ŞİMŞEK          180202054 Yener Emin ELİBOL
Proje başlığı:Gezgin Kargo Problemi
Gezgin Kargo Problemi projesini çalıştırmak için gerekli program: Visual Studio 2019 versiyonu
Gezgin Kargo Problemi projesinin yazıldığı dil : c#
projeyi çalıştırmak için uygulanıcak adımlar: 

Program çalıştığında ekrana ilk olarak bilgilendirme mesajı gelir. Bilgilendirme mesajına tamam onayı
verilince program çalışır. Programın kendine ait menü paneli ekrana gelmektedir.

Gelen menü panelindeki butonların kullanımı:

Şehirleri Giriniz:
Program başlatıldığında gelen bilgilendirmede söylendiği gibi türkçe karakter içermeden ve
büyük harfle başlayarak en az 3 , en fazla 10 şehir girilmeli aksi halde program uyarı 
verir ve kendini sıfırlar.

Kayıt Yap:
Kayıt yap butonu girilen şehirleri programa kaydeder.

Arama Yap:
Arama yap butonu girilen sehirlere göre en kısa yolu bulması için sistemin başlatılmasını sağlar.
Arama Yap Çalıştırılmadan diğer butonların işlevleri geçersizdir. Şehirler girildikten sonra
yapılması gereken ilk iş bu butonu çalıştırmaktır.

Sıfırla:
Programın sıfırlanmasını sağlar kayıtlı tüm verileri siler

Sonuçlar:
Girilen şehirlere oluşturulan yol ağlarının toplam mesafelerini ve bu ağların izlediği güzergahları gösterir

Harita üzerinde yol göster butonları:

En iyi Sonuc butonu; en kısa yol güzergahını ekrana bastırır
2.sonuc butonu; 2. en kısa yol güzergahını ekrana çizer
3.sonuc butonu; 3. en kısa yol güzergahını ekrana çizer
4.sonuc butonu; 4. en kısa yol güzergahını ekrana çizer
5.sonuc butonu; 5. en kısa yol güzergahını ekrana çizer


           
	       Gezgin Kargo Problemi
 


